Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: 2.1.0/config/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: <strong>Tick Trade Quick 10%</strong> - these are trades where the trader predicts that the last decimal digit of a market after 5 ticks will NOT be the number selected.
zh_cn: <strong>快速 10% 跳点交易</strong> - 该交易即：客户预测市场在 5 个价位后的最后一位十进制数字不会是所选的数字。

source: <strong>Tick Trade Up/Down</strong> - these are trades where the trader predicts if the market will move up or down after 5 ticks.
zh_cn: <strong>上升/下跌跳动点交易</strong> - 该交易即：客户预测市场将在 5 个价位后上涨或下跌。

source: <strong>Tick Trades</strong> - where you can profit from ultra short-term market movements over the next five ‘ticks’.
zh_cn: <strong>跳点交易</strong> - 在接下来的5个跳动式超短期市场波动中获利。

source: <strong>Touch/No Touch</strong> - predict if the market will touch or not touch a price target.
zh_cn: <strong>触及/未触及</strong> - 预测市场价格将触及或不会触及目标价格。

source: <strong>Touch/No Touch</strong> - where you can profit from the market touching or not touching a target price.
zh_cn: <strong>触及/未触及</strong> - 在市场价格触及或不触及目标价格时获利。

source: <strong>Trade to your budget</strong> - dip a toe in the water with $2 or go all out for $75,000.
zh_cn: <strong>按您的预算进行交易。</strong> 可选择投入 2 美元或 75,000 美元进行交易。

source: <strong>Trade to your strategy</strong> - set your trades on ‘gut feel’, or use technical or fundamental analysis.
zh_cn: <strong>按您的策略进行交易</strong> 使用技术或基本面分析，相信您的判断，按您的所想执行交易。

source: <strong>Trade when you want to trade</strong> - trade 24/7, even on weekends.
zh_cn: <strong>随时交易</strong>全天候均可进行，包括周末。

source: <strong>Trade with confidence</strong> - get pricing that is normally reserved for big institutional players.
zh_cn: <strong>放心交易</strong> 获取通常仅提供给大机构交易者的优质报价。

source: <strong>Trade your way</strong> - customize your trades to meet your needs.
zh_cn: <strong>按自己方式交易</strong> - 按需定制您的交易。

source: <strong>Up to 100% returns on rise/fall trades</strong> - we challenge you to find better returns on any competing website.
zh_cn: <strong>从上升/下跌交易中获得高达 100% 的利润</strong> - 我们接受挑战，您可以从我们竞争对手的网站中查看是否有比我们更优质的报价。

source: <strong>Volatile markets</strong> - choose the one-touch trade, the goes-outside trade, or the ends outside trade.
zh_cn: <strong>波动市场</strong> - 可选择一触即发交易、保持在范围之外交易或收于范围之外交易。

source: <ul class='checked'> <li>%1 is the leading binary option trading platform.</li> <li>With an interface in English, Spanish, French, Japanese, Portuguese, Russian and Indonesian it has an internationally wide appeal.</li> <li>The %1 platform is 100% web based making it instantly available for clients.</li> <li>The platform is user friendly and accessible to all levels of traders.</li> <li>The %1 affiliate program is competitive and adaptive to your unique requirements [whatever they may be].</li> </ul> <p>If you want to profit from this high demand product then your best option is to partner with the market leader; %1. We've been in the business since 1999, and we know what we're doing.</p>
zh_cn: <ul class='checked'> <li>%1 是领先的二元期权交易平台。</li> <li>拥有多语种界面，包括英语、西班牙语、法语、日本语、葡萄牙语、俄语和印度尼西亚语，交易无国界。</li> <li>%1 平台完全基于网页，客户使用更便捷。</li> <li>平台十分方便易用，适合各种水平的交易者。</li> <li>%1 联盟计划颇具吸引力，满足您独特的需求（无论他们是什么）。</li> </ul> <p>如果您想从这种高需求的产品中获利，那么最好的办法就是与市场领导者 %1合作。我们从 1999 年开始就经营此业务，深知此行业的精髓。</p>

source: <ul><li> Go to the <strong>Edit</strong> menu and select <strong>Preferences....</strong> </li><li> Click on the <strong>Security</strong> tab. </li><li> Set "<strong>Accept cookies</strong>" to <strong>Always</strong>. </li><li> Click on the <strong>X</strong> button at the top right to save and close. </li></ul>
zh_cn: <ul><li> 进入 <strong>编辑</strong> 菜单，然后选择<strong>偏好....</strong> </li><li> 点击 <strong>安全</strong> 标签. </li><li> 设置"<strong>接受 cookies</strong>" to <strong>始终</strong>. </li><li>点击 右上方的<strong>X</strong> 键，保存并关闭。 </li></ul>

source: <ul><li> Go to the <strong>Tools</strong> menu and select <strong>Internet Options</strong>. </li><li> Click on the <strong>Privacy</strong> tab. </li><li> Click on the <strong>Advanced</strong> button. </li><li> Select the <strong>Override automatic cookie handling</strong>. </li><li> Select <strong>Accept</strong> for both <strong>First-party Cookies</strong> and <strong>Third-party Cookies</strong>. </li><li> Click on the <strong>OK</strong> button to save and close. </li></ul>
zh_cn: <ul><li> 进入 <strong>工具</strong> 菜单并选择<strong>网络选项</strong>. </li><li> 点击 <strong>隐私</strong> 标签。 </li><li> 点击 <strong>高级</strong> 键。 </li><li> 选择 <strong>覆盖自动cookie处理</strong>. </li><li> 选择 <strong>接受</strong> 甲方 <strong>Cookies</strong> 和<strong>第三方Cookies</strong>. </li><li>点击 <strong>OK</strong>键保存并关闭。 </li></ul>

source: <ul><li> Go to the <strong>Tools</strong> menu and select <strong>Preferences</strong>. </li><li> Click on the <strong>Advanced</strong> tab. </li><li> Select <strong>Cookies</strong> from the left column. </li><li> Select <strong>Accept cookies</strong>. </li><li> Click on the <strong>OK</strong> button to save and close. </li></ul>
zh_cn: <ul><li> 进入 <strong>工具</strong> 菜单并选择 <strong>偏好</strong>. </li><li>点击<strong>高级</strong> 标签。 </li><li>从左侧栏选择<strong>Cookies</strong>。 </li><li> 选择<strong>接受cookies</strong>. </li><li> 点击 <strong>OK</strong> 键保存并关闭。</li></ul>

source: <ul><li>Go to "<strong>Customize and control Google Chrome</strong>" dropdown and select <strong>Options</strong>.</li><li>Click on the <strong>Under the Hood</strong> tab.</li><li>Click on the <strong>Content settings</strong> button.</li><li>Select <strong>Allow local data to be set (recommended)</strong>.</li><li>Click on the <strong>Close</strong> button to save your settings.</li></ul>
zh_cn: <ul><li>进入"<strong>个性化，控制谷歌浏览器</strong>" 下拉列表并选择 <strong>选项</strong>.</li><li>点击<strong>后台</strong> tab.</li><li>点击 <strong>内容设置</strong>键。</li><li>Select <strong>允许设置当地数据 (建议)</strong>.</li><li>点击 <strong>关闭</strong> 键保存你的设置.</li></ul>

source: <ul><li>Go to the <strong>Tools</strong> menu and select <strong>Options</strong>.</li><li>Click on the <strong>Privacy</strong> tab.</li><li>Set "<strong>Firefox will</strong>" to "<strong>Remember history</strong>".</li><li>Click on the <strong>OK</strong> button to save your settings.</li></ul>
zh_cn: <ul><li>进入 <strong>工具</strong> 菜单并选择 <strong>选项</strong>.</li><li>点击 <strong>隐私</strong> 标签。</li><li>设置 "<strong>Firefox 将l</strong>" 记住 "<strong>你的操作历史</strong>".</li><li>点击 <strong>OK</strong> 键保存你的设置</li></ul>

source: A Phonegap mobile application for Binary.com
zh_cn: Binary.com 的 PhoneGap 移动应用

source: A Selenium test suite for Binary.com
zh_cn: Binary.com 的 Selenium 测试套件

source: A Simple moving average line can be enhanced by putting a percentage envelope on either side of it. Our lines are displayed 20% above and 10% below the moving average line.
zh_cn: 简单的移动平均线可通过在其两边各添加一定的百分比的包络线而增强。我们的曲线显示为 20% 高于移动平均线，10% 低于移动平均线。

source: A Stays Between trade pays out if the market stays between (does not touch) BOTH the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader. A Goes Outside trade pays out if the market touches EITHER the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader.
zh_cn: 如果市场在所选期间内的任何时间里保持在（没有触及）高价位水平或低价位水平之间，所选择的“保持在范围之内”交易即可获利。如果市场在所选期间内的任何时间里触及到高价位水平或低价位水平，所选择的“超出范围之外”交易即可获利。

source: A Trading Agent is a person or entity other than the Client, who is given the authority to buy and sell contracts on behalf of the Client in the Client's Account.
zh_cn: 交易代理是除客户之外的个人或实体，有权代表客户使用其账户购买或销售交易。

source: A True Partnership
zh_cn: 真正的合作伙伴

source: A Web Application using the Binary.com API
zh_cn: 使用Binary.com API 的互联网应用程序

source: A binary option is a contract purchased by a trader, which pays a pre-determined amount if their prediction is correct.
zh_cn: 二元期权为交易者所购入之合约，一旦预测正确即将获得预定金额。

source: A binary option is an option with a fixed payout that is determined at the start of the trade. If your prediction is correct, you receive an agreed payout. If not, you lose your initial stake, and no more. The options are called ‘binary’ because there can be only two outcomes – win or lose.
zh_cn: 二元期权是一种拥有固定收益的期权，其收益在执行交易时就已经敲定。如果交易者预测正确，将获得预定的目标收入，否则，将仅损失初始金额而已。此期权称为‘二元’，因为只有两种结果，即赢或输。

source: A call is being initiated to your telephone number
zh_cn: 正在发起拨至您的电话的呼叫

source: A derivative is a financial instrument whose value is determined by reference to an underlying market. Derivatives are commonly traded in the inter-bank market, and binaries are one of the simplest forms of derivatives.
zh_cn: 衍生是一种通过参照基础市场来定价的金融工具，通常在银行间市场交易，而二元期权是衍生工具中最为普通的一种产品形式。

source: A member of our Customer Support Team will contact you shortly.
zh_cn: 我们的客户支持团队成员稍后将联系您。

source: A momentum indicator showing the percent rate-of-change of a triple exponentially smoothed moving average. Like other oscillators, TRIX oscillates around a zero line.
zh_cn: 一个动量指标，指示三重指数平滑移动平均数的百分比变动率。如同其它摆动指标，TRIX 在基准线周围摆动。

source: A new version of the interface is available. Please refresh this page to try again.
zh_cn: 已经推出了界面的新版本。请刷新此页面再次尝试。

source: A next-generation front-end interface with Sencha ExtJS-5
zh_cn: Sencha ExtJS-5下一代前端接口

source: A panel featuring industry leaders awards BetOnMarkets.com ‘Financial Betting Operator of the Year’ over two other finalists. It’s a major victory for our brand and further recognition of our world-beating service. Ten years on, and going from strength to strength.
zh_cn: 一个行业领导者评选团裁决BetOnMarkets.com击败其他二位决赛对手，赢得了“年度最佳金融投注运营商”奖项。这对我们的品牌来说是一场很重大的胜利，并进一步肯定了我们举世无双的服务。十年过去了，我们一年比一年壮大。

source: A problem occurred
zh_cn: 出现一个问题

source: A problem occurred while connecting to the server. Please try again later.
zh_cn: 连接到服务器时出现问题。请稍后重新尝试。

source: A recent (less than 3 months old) scanned copy of your paper utility bill, or your paper bank, credit union, building society, credit, or debit card statement, or passbook
zh_cn: 您的最近期的（3个月内）纸张型水电费单，银行存折，信用会社，建筑联会，信用卡或借记卡月结单，或者Passbook的扫描件

source: A scanned copy of a utility bill showing your current residential address (utility bill must not be more than 3 months old).
zh_cn: 显示您目前的居住地址的公共设施费帐单之扫描件（公共设施费帐单不得超过3个月）。

source: A scanned copy of your current valid passport, current driving license (provisional or full), or identity card
zh_cn: 当前有效护照，当前驾照(临时或永久)或身份证副本扫描件

source: A scanned copy of your passport or driver's licence.
zh_cn: 您的护照或驾驶执照的扫描件。

source: A technical indicator which measures overbought/oversold levels in a very similar way to that of an Oscillator indicator, except that %R is plotted upside-down 0% to -100%. Readings in the range of 80 to 100% indicate that the security is oversold while readings in the 0 to 20% range suggest that it is overbought.
zh_cn: 一个技术指标，以十分类似于摆动指标的方式测量过多买进/过多卖出水平，不同的是威廉指标 %R 被倒过来描绘，介于 0% 至 -100% 之间。读数介于 80 至 100% 之间指示证券过多卖出，介于 0 至 20% 之间则指示过多买进。

source: A tick is the minimum upward or downward movement in the price of a market.
zh_cn: 跳动点市场价格中最小的上涨或下跌运动。

source: API
zh_cn: 应用程序编程界面

source: API Developer Guide
zh_cn: API开发者指南

source: AUTHORISED PAYMENT AGENT? (this field visible from office only)
zh_cn: 授权支付代理人？（此字段仅对本公司办公室可见）

source: About
zh_cn: 关于

source: About Us
zh_cn: 关于

source: Absolute barrier
zh_cn: 绝对门槛

source: Acceptance
zh_cn: 接受

source: According to our terms and conditions, you may only register for one real money account through our site. If you have forgotten the Login ID or password of your existing account, please <a href="%1">try our password recovery tool</a> or contact customer service.
zh_cn: 根据我们的条款，您只能通过我们的网站注册一个真实资金账户。如果您忘记了现有账户的登录ID和密码，请 <a href="%1">尝试我们的密码恢复工具</a>或联系我们的客服人员。

source: Account
zh_cn: 帐户

source: Account Details
zh_cn: 帐户详情

source: Account Limits
zh_cn: 帐户限制

source: Account Management and Tracking
zh_cn: 帐户管理及追踪

source: Account Opening
zh_cn: 帐户开设

source: Account Settings</a> accordingly. Thank you for your kind assistance
zh_cn: 帐户设置</a>。谢谢您的积极配合

source: Account balance : %1 %2
zh_cn: 帐户余额 : %1 %2

source: Account balance:
zh_cn: 帐户余额:

source: Account management facilities (under development)
zh_cn: 账户管理工具（开发中）

source: Accounts
zh_cn: 帐户

source: Accumulation/Distribution
zh_cn: 累积/分配

source: Accuracy of Information
zh_cn: 信息的精确性

source: Acknowledgement of Money Transfer
zh_cn: 确认转帐

source: Acknowledgement of Withdrawal Request
zh_cn: 确认提款请求

source: Acquisition
zh_cn: 购买

source: Acquisition of financial contracts through this site must be effected in accordance with the terms and conditions presented on the pages of this site. Acquisition of a financial contract is completed when the financial contract has been customised, the premium (or the payout, as the case may be) has been calculated and payment has been verified.
zh_cn: 通过本网站获得财务交易 合同必须按照网站页面上的条款和条件生效。财务交易 合同进行定制，并且溢价（或支付，视情况而定）计算完毕且支付得到确认时，财务交易 合同的获得完成。

source: Action
zh_cn: 行动

source: Add Lines
zh_cn: 添加线

source: Add Overlay
zh_cn: 添加覆盖

source: Address
zh_cn: 地址

source: Affiliate
zh_cn: 联盟

source: Affiliate Program
zh_cn: 联盟计划

source: Affiliate reward for period from %1 to %2
zh_cn: 当期联盟奖励为1%至2%

source: After logging into binary.com, you can register as an API Developer
zh_cn: 在 binary.com 登录之后，您可注册为API开发者

source: After the user authenticates to %1; their browser will be re-directed to your callback handler with a call like this:
zh_cn: 用户在%1进行身份验证后;他们的浏览器将被重新以像这样的调用转向到您的回调处理器：

source: All
zh_cn: 所有

source: All credit card details are submitted directly to the Visa/Mastercard network using the latest SSL encryption technology, in accordance with bank policies.
zh_cn: 所有信用卡的内容都按照银行政策使用最新的SSL加密技术直接提交至Visa/Mastercard 网络。

source: All email inquiries will be responded to within 2 business days whenever possible.
zh_cn: 在可能的情况下，所有咨询邮件将在 2 个营业日内给予回复。

source: All opinions, news, research, analysis, prices or other information contained on this website are provided as general market commentary and do not constitute investment advice. %1 will not accept liability for any loss or damage, including but without limitation to, any loss of profit that may arise directly or indirectly from use of or reliance on such information.
zh_cn: 网站所载的一切意见、新闻、研究、分析、价格或其他信息都是一般的市场评论，不构成投资建议。%1 将承担任何损失或损害，包括但不限于使用或依赖该等信息直接或间接导致的利润损失。

source: All times are in GMT (Greenwich Mean Time).
zh_cn: 所有时间均采用 GMT "格林威治标准时间"。

source: Amount
zh_cn: 金额

source: Amount must be a positive number.
zh_cn: 金额须为正数。

source: Amount you wish to trade:
zh_cn: 您要提取的金额。

source: An Ends Between trade pays out if the market exit price is strictly higher than the low price target AND strictly lower than the high price target. An Ends Outside binary pays out if the market exit price is EITHER strictly higher than the high price target OR strictly lower than the low price target.
zh_cn: “收于范围之内”交易将可获利，如果市场平仓价格严格高于 "低" 价位水平以及严格低于 "高"价位水平。“收于范围之外”交易将可获利，如果市场平仓价格严格高于 "高" 价位水平或严格低于 "低"价位水平。

source: An additional password can be used to restrict access to the Cashier and Settings areas.
zh_cn: 可以用额外的密码来限制对出纳和设置区的访问。

source: An automatically generated <a href="https://apigee.com/rmg/resources/binary1" target="_blank">Resource Summary</a> is also available.
zh_cn: 也有提供自动生成的 <a href="https://apigee.com/rmg/resources/binary1" target="_blank">资源摘要</a>。

source: An error occurred : the system cannot log you in (2).
zh_cn: 出现错误：系统无法让您登入 (2)。

source: An error occurred while processing request. If this error persists, please contact customer support
zh_cn: 处理申请时发生错误。如果问题持续出现，请联系客服支援部

source: An indicator based on the difference between two moving averages expressed as a percentage. The PPO is found by subtracting the longer moving average from the shorter moving average and then dividing the difference by the longer moving average.
zh_cn: 表示为百分比的基于两个移动平均数之间的差值的指标。通过从较短移动平均数减去较长移动平均数，然后将差值除以较长移动平均数而得出 PPO。

source: An indicator that measures a security's volatility. High ATR values indicate high volatility and may be an indication of panic selling or panic buying. Low ATR readings indicate sideways movement by the stock.
zh_cn: 测量证券波动性的指标。高 ATR 值指示高波动性，可能表明恐慌性抛售或买进。低 ATR 指示股票的侧面波动。

source: An oscillator that attempts to combine information for several different time periods into one number. Three different time periods are used, typically a 7-day period, a 14-day period, and a 28-day period. The resulting oscillator is "bounded" in that it moves between 0 and 100 with 50 as the centre line. 70 and 30 are used as overbought/oversold levels.
zh_cn: 一个摆动指标，试图将多个不同期间的信息合并到一个数字中表示出来。使用三个不同期间，通常为 7 天、14 天以及 28 天。产生的摆动指标是“界定的”，因其在 0 至 100 之间移动，以 50 为中心线。使用 70 和 30 作为过多买进/过多卖出水平。

source: An oscillator that measures the rate of price change (as opposed to the actual levels themselves). It is calculated by taking price differences for a fixed time interval. This positive or negative value is plotted around a zero line.
zh_cn: 摆动指标测量价格变动率（与其自身的实际水平相对比）。其通过某一固定时间间隔的价差来计算。沿基准线描绘出正值或负值。

source: An oscillator used to identify overbought and oversold readings in RSI (Relative Strength Index). Because RSI can go for extended periods without becoming overbought (above 70) or oversold (below 30), StochRSI provides an alternative means to identify these extremities.
zh_cn: 摆动指标用于确认 RSI（相对强度指数）中的过多买进或过多卖出读数。由于 RSI 可在不出现过多买进（高于 70）或过多卖出（低于 30）的情况下延长持续期, 因而随机 RSI 提供替代方法确认这些极端情况。

source: And your weekends can take you to some of the world’s most exotic and beautiful places.
zh_cn: 周末到了，你可去一些世界上最奇特和美丽的地方游玩。

source: Another major award. This time we’re nominated by the online readers of Global Banking and Finance Review and judged by a panel of industry experts and analysts who recognise our 13 years of platform reliability, range of trades, pricing, customer service and extensive knowledge.
zh_cn: 这是我们的另一个重要的奖项。这次我们通过环球银行及金融评论的在线读者提名，再由行业专家和分析师评审团裁决，确认了我们13年的平台可靠性，交易范围，定价，客户服务和广泛知识。

source: Answer to secret question
zh_cn: 回答密码提示问题

source: Any changes in our privacy policy or security statement will be posted onto this website. In the event of material changes that directly affect the economic use of your personal information, we will request your prior authorisation in writing before effecting such change on your account.
zh_cn: 隐私政策或安全声明的任何变化都会公布在本网站上。如果发生了影响个人信息经济使用的重大变化，我们将在该等变化对您的账户生效之前，请求您的事先书面同意。

source: Any form of Spam will result in your account being placed under review and all funds due being withheld pending an investigation into your account. You need to be aware that %1 are liable to incur expenses in dealing with Spam generated mail and these same expenses will be deducted from your account. In this instance the amount determined will be fair and deemed final and acceptable based on good faith and such amount will be collectable by law and deemed to have been accepted by yourself as fair and reasonable and as agreed to by registration as an affiliate of %1.
zh_cn: 任何形式的垃圾邮件都将会导致您的账户受到审查，所有应付资金将会暂停支付，直至您账户的调查完成。你需注意，%1承担处理垃圾邮件所产生的费用，该等费用将从您的账户中扣减。在这种情况下，该等确定的金额将基于诚信原则视为公平并具有终局和可接受性。该等金额将依法收取；通过注册成为%1加盟会员，您视为自行接受该等金额为公平和合理，并同意缴纳。

source: Any information given on these pages and/or emails or newsletters sent by the company related thereto, is not intended as financial or investment advice and the Company will not accept any liability in this respect, nor will the Company accept any responsibility for the accuracy or comprehensiveness of the information provided on this site.
zh_cn: 这些网页上和/或公司发送的与之相关的邮件或简报上的信息不构成财务或投资建议，公司将不会承担任何与此相关的责任，公司也不负责确保网站上信息的准确性或完整性。

source: Any limits set may only be changed or increased after 7 days notice.
zh_cn: 所设置的限制仅可在 7 天通知期后才可更改或增加。

source: Any notice given or made under this Agreement to the Company shall be by email to %1. The Company shall send you any notices given or made under this Agreement to the email address supplied on your application form or such other email address as notified by you to the Company.
zh_cn: 本协议项下对公司发出或作出的任何通知均应通过电子邮件方式发送至%1。公司将按照您申请表中提供的电子邮件地址或您通知公司的任何其他电子邮件地址，向您发送本协议项下发出或作出的任何通知。

source: Anyone over the age 18 [who has read and agreed to the %1 terms and conditions], and who is not resident in one of the 'closed countries' can trade on the %1 platform.
zh_cn: 任何年满18 岁 [已阅读并同意 %1 条款和条件]，且非居住在“封闭国家”之一的人士可在 %1 平台进行交易。

source: Application Name
zh_cn: 应用程序名称

source: Apply for access
zh_cn: 申请访问权限

source: Apply to become Payment Agent
zh_cn: 申请成为支付代理人

source: Apply to become a %1 <a class="pjaxload" href="%2">payment agent</a>.
zh_cn: 申请成为 %1<a class="pjaxload" href="%2">支付代理人</a>。

source: Are you ready?
zh_cn: 准备好了吗？

source: Are you sure you want to delete '#1'?
zh_cn: 确定要删除“#1”？

source: Are you sure you want to delete all workspaces?
zh_cn: 确定要删除所有工作空间？

source: Are you sure you want to revoke this Power of Attorney?
zh_cn: 您确定要撤消此委托书吗？

source: Are your site visitors interested in:
zh_cn: 您的网站访问者是否有兴趣：

source: Aroon Up/Down
zh_cn: 阿隆指标

source: AroonOsc
zh_cn: 阿隆摆动指标

source: As soon as you click on the ‘PURCHASE’ button, your trade registers in your account. The price of your trade continues to update in real time.
zh_cn: 一旦您点击‘买入’按钮，您的交易即已记录在账户内。您的交易价格会继续实时更新。

source: Asia
zh_cn: 亚洲

source: Asia and Europe
zh_cn: 亚洲和欧洲

source: Asia and Europe 24 Hours
zh_cn: 亚洲和欧洲24小时

source: Ask
zh_cn: 报价

source: Asset
zh_cn: 资产

source: Asset Index
zh_cn: 资产指数

source: At a suitable stage in your application, when authorisation by a %1 end-user is required, re-direct the end-user's browser to this URL:
zh_cn: 在您的应用程序中的适当阶段，如果需要由%1最终用户授权，重新引导最终用户的浏览器至以下URL：

source: Australia
zh_cn: 澳大利亚

source: Authenticate
zh_cn: 验证

source: Authenticate to Withdraw
zh_cn: 认证提款

source: Authenticate your Account
zh_cn: 验证您的帐户

source: Authenticated
zh_cn: 已验证

source: Authentication
zh_cn: 验证

source: Authorization: Basic %1
zh_cn: 授权：基本%1

source: Authorization: Bearer %1
zh_cn: 授权方式：载体%1

source: Average
zh_cn: 平均

source: Average Change
zh_cn: 平均摆幅

source: Average Change = Average Close - Average Open, for the period selected
zh_cn: 平均摆幅=平均收市 – 平均开市（就所选期间）

source: Avg Directional Index
zh_cn: 平均方向性指数

source: Avg True Range
zh_cn: 平均真实摆幅

source: Awaiting market ticks....
zh_cn: 正在等待市场跳动点...

source: Award-winning, patented financial trading platform
zh_cn: 备受赞誉的专利金融交易平台

source: BACK TO HOMEPAGE
zh_cn: 返回首页

source: BOM Charts Workspace
zh_cn: BOM 图表工作空间

source: Back
zh_cn: 返回

source: Bad input %1
zh_cn: 无效输入%1

source: Balance
zh_cn: 余额

source: Bank Wire
zh_cn: 银行电汇

source: Bank wire/Money transfer
zh_cn: 银行电汇/货币转帐

source: Bank your way
zh_cn: 以你的方式存入银行

source: Bank/Credit Union/Building Society/Credit/Debit Card statement or passbook (within last 3 months).
zh_cn: 银行/信用社/建筑协会/信用卡/借记卡对账单或存折（最近 3 个月内）。

source: Banking & Security
zh_cn: 银行和安全

source: Bankruptcy Filing
zh_cn: 破产申报

source: Banks, hedge funds and professional investors routinely trade binary options in over-the-counter derivatives markets. Many market professionals use and trust the %1 platform for high-volume flexible trades.
zh_cn: 二元期权是银行、对冲基金及专业投资者在衍生产品场外市场中进行交易的一种产品。很多市场专家使用和信任 %1 平台进行大量灵活的交易。

source: Bar HLC Chart
zh_cn: 条形 HLC 图

source: Bar OHLC Chart
zh_cn: 条形 OHLC 图

source: Barrier
zh_cn: 目标

source: Barrier Step (%) out of limit
zh_cn: 门槛步骤（%）超出范围的

source: Barrier may not be adjusted.
zh_cn: 障碍可能无法调整。

source: Barrier must be at least
zh_cn: 障碍至少必须

source: Barrier offset
zh_cn: 目标位移

source: Barrier outside acceptable range.
zh_cn: 输入的定界不在可接受范围内。

source: Barrier terms
zh_cn: 门槛条款

source: Barrier(s)
zh_cn: 价位水平

source: Barriers must be on either side of the spot.
zh_cn: 障碍必须放到点的两边之一。

source: Batch Transactions
zh_cn: 批量交易

source: Before you proceed...
zh_cn: 在继续操作前...

source: Benefits of binary trading
zh_cn: 二元交易的优点

source: Benefits of trading binaries
zh_cn: 二元期权交易的优点

source: Best Tracking with "Forever Cookies"
zh_cn: 通过“永久性 Cookie”实现最佳追踪

source: Best regards,
zh_cn: 谨致问候，

source: Best-in-class pricing for binaries...
zh_cn: 二元期权同类最佳的报价...

source: BetOnMarkets goes live
zh_cn: BetOnMarkets 正式上线
